# Marcoscop-test-task

Я Майоров Никита Сервеевич. 
Этот репозиторий это тестовое задание в компанию macroscop на должность Wrontend WPF разработчик на .Net 6 

Формулировка задания:
Необходимо написать Wpf-приложение (Windows Presentation Foundation, желательно используя .Net6), которое должно уметь подгружать картинки  из интернета по ссылке. 
На главной форме (см. картинку ниже) должны быть расположены 3 места под картинки, 3 поля ввода адреса для загрузки, 3 кнопки старт и 3 кнопки стоп, а также общий прогресс бар загрузки всех картинок. Также должна быть дополнительная кнопка «Загрузить все» (она отсутствует на картинке).
То есть приложение должно уметь независимо друг от друга подгружать 3 картинки (ввести адрес и нажать кнопку старт) и затем отображать их на форме. Картинки могут быть любых размеров, даже с очень большими размерами картинок приложение должно плавно работать. В любой момент можно остановить загрузку любой из картинок по кнопке стоп. И потом начать загрузку уже с другого Url. 
Прогресс бар должен отображать общий статус загрузки картинок (всех трех, если они загружаются, или меньшего количества активных загрузок). Если не получится сделать прогресс бар, то можно сделать хотя бы текстовый статус загрузок. Но обязательное условие: что этот статус должен быть общим для всех трех загрузок.

По самой реализации:
Главный экран я поделил на 3 основные части:
- блок с общими кнопками
- блок с полями для работы с картинками
- блок для общего прогресс бара

В основном блоке я решил отойти от 3 изначальных полей (но при открытии их открывается все равно именно 3) и сделать их количество динамическим (1 <= n <= 10).
В самих блоках я реализовал место под картинку, скрытый прогрессбар для каждой картинки и текстовый статус. Ну а также в блоках реализованы места под URL, кнопки start и stop. Также после появления картинки в поле появляется невидимая кнопка, которая позволяет удалить изображение (но это не обязательно).
В блоке с общими кнопками реализованы следующие кнопки: добавить и удалить поле (для изменения количества блов в основном поле), загрузить все и остановить все.
Ну а в блоке для общего прогресс бара реализован как сам прогресбар (появляется после любой подгрузки url), так и текстовый прогресбар.

P.S. Мои мысли по заданию.
Первое, что важно отметить, что это интересное задание. В его рамках мне пришлось многие вещи изучать как в WPF (ItemsControl, DataTemplate из-за того, что я попытался перевыполнить задание и использовать не 3 окна, а n-количество (от 1 до 10)), так и в C# (никогда ранее не работал с ICommand и Action<>). Также пришлось углубляться в HttpClient. Ну и открыл для себя способ выводить картинки через BitmapImage (изначально я думал их полноценно качать и выводить). Также разбирался с паттерном программирования MVVM и то, как осуществляется связь в этом паттерне между C# и WPF.
Не уверен, все ли сделал правильно в данном тестовом задании, но все равно постарался его перевыполнить.


